Repository: naccaweb/naccaweb1.github.io
Catalog: languages/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# Custom template name
source: Page (No Title)
ko: 페이지 (제목 없음)
zh_cn: 页面（无标题）
zh_tw: 頁面（無標題）

source: Query
ko: 쿼리
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Footers
ko: 푸터
zh_cn: 页脚
zh_tw: 頁尾

source: Featured
ko: 특성
zh_cn: 特色
zh_tw: 精選內容

source: Images
ko: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: A theme inspired by Mayan history and culture
ko: 마야 역사와 문화에 영감을 받은 테마
zh_cn: 布景主题灵感来自马雅历史文化
zh_tw: 本佈景主題靈感來自馬雅歷史文化

# Template part name
source: Footer
ko: 푸터
zh_cn: 页脚
zh_tw: 頁尾

# Template part name
source: Header
ko: 헤더
zh_cn: 页首
zh_tw: 頁首

# Custom template name
source: Blank
ko: 빈 템플릿
zh_cn: 空白
zh_tw: 空白

# Color name
source: Tertiary
ko: 3차
zh_cn: 第三级
zh_tw: 第三級

# Color name
source: Primary
ko: 1차
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要

# Color name
source: Background
ko: 배경
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

# Color name
source: Foreground
ko: 전경
zh_cn: 前景
zh_tw: 前景

# Font size name
source: Huge
ko: 특대
zh_cn: 特大
zh_tw: 超大型

# Font size name
source: Large
ko: 대
zh_cn: 大
zh_tw: 大型

# Font size name
source: Medium
ko: 중
zh_cn: 中
zh_tw: 中型

# Font size name
source: Normal
ko: 보통
zh_cn: 正常
zh_tw: 標準

# Font size name
source: Small
ko: 소
zh_cn: 小
zh_tw: 小型

source: Selected Writings
ko: 선별한 글
zh_cn: 文章选粹
zh_tw: 文章選粹

source: On the right: Governor's Palace, detail of the main gate
ko: 오른쪽: 통치자의 궁, 정문 세부 이미지
zh_cn: 右：执政者宫殿，大门细节
zh_tw: 右：執政者宮殿，大門細部

source: Uxmal is an ancient Maya city located in present-day Mexico. It is considered one of the most important archaeological sites of Mayan culture.
ko: 욱스말(Uxmal)은 현대 멕시코에 위치한 고대 마야 도시입니다. 이 도시는 마야 문화의 매우 중요한 고고학 유적지로 여겨집니다.
zh_cn: 位于今墨西哥境内的 Uxmal 是古马雅城市，可说是最重要的马雅文化考古遗址之一。
zh_tw: 位於今墨西哥境內的 Uxmal 是古馬雅城市，可說是最重要的馬雅文化考古遺址之一。

source: Photograph by Désiré Charnay, 1862 to 1863
ko: 데지레 샤르네(Désiré Charnay)의 사진, 1862~1863년
zh_cn: 摄影：Désiré Charnay，1862 至 1863
zh_tw: 攝影：Désiré Charnay，1862 至 1863

source: The Pyramid of the <br>Magician at Uxmal
ko: 마법사의 피라미드<br>욱스말
zh_cn: 位于 Uxmal 的<br>魔法师金字塔
zh_tw: 位於 Uxmal 的<br>魔法師金字塔

source: Photo of the Pyramid of the Magician, at Uxmal
ko: 욱스말에 있는 마법사의 피라미드 사진
zh_cn: Uxmal 魔法师金字塔的相片
zh_tw: Uxmal 魔法師金字塔的相片

source: Palace of <br>the Circus at <br>Chichen-Itza, <br><em>bas-relief</em> of <br>tigers
ko: 치첸이트사<br>서커스의<br>궁전,<br>호랑이<br>의 <em>양각</em>
zh_cn: 位于 Chichen-Itza 的<br>马戏团<br>宫，<br>老虎的<br><em>半浮雕</em>
zh_tw: 位於 Chichen-Itza 的<br>馬戲團<br>宮，<br>老虎的<br><em>半浮雕</em>

source: Photo of Palace of the Circus
ko: 서커스의 궁전 사진
zh_cn: 马戏团宫相片
zh_tw: 馬戲團宮的相片

source: The pyramid is the tallest structure in Uxmal. Construction on the pyramid began around the 6th century AD. It was added and iterated on for the next 400 years.
ko: 이 피라미드는 욱스말에서 높이가 가장 높은 구조물입니다. 피라미드 건설은 서기 6세기 무렵에 시작되었습니다. 그로부터 400년에 걸쳐서 건설이 진행되었습니다.
zh_cn: 金字塔是 Uxmal 最高的建筑物，该塔的起造约当西元六世纪左右。之后的四百年间陆续增建。
zh_tw: 該金字塔是 Uxmal 最高的建築物，該塔的起造約當西元六世紀左右。之後的四百年間陸續增建。

source: Also referred to as <br>The Pyramid of the Magician
ko: 마법사의 피라미드<br>라고도 부릅니다
zh_cn: 亦为<br>魔法师金字塔
zh_tw: 亦為<br>魔法師金字塔

source: House of <br>the dwarf <br>in Uxmal
ko: 욱스말에 있는 <br>소인의 <br>집
zh_cn: Uxmal<br>矮人<br>院
zh_tw: Uxmal<br>矮人<br>院

source: Photo of House of the dwarf, in Uxmal
ko: 욱스말에 있는 소인의 집 사진
zh_cn: Uxmal 矮人院的相片
zh_tw: Uxmal 矮人院的相片

source: Gigantic figure at <br>Izamal; at the <br>bottom of the <br>second pyramid.
ko: 두 번째 피라미드의 <br>하단에 있는 <br>이사말의 <br>거대한 인물상.
zh_cn: 巨像，位在<br>Izamal；就在<br>第二金字塔<br>的底部。
zh_tw: 巨像，位在<br>Izamal；就在<br>第二金字塔<br>的底部。

source: Photo of gigantic figure at Izamal
ko: 이사말에 있는 거대한 인물상의 사진
zh_cn: Izamal 巨像的相片
zh_tw: Izamal 巨像的相片

source: Chaahk is shown here clutching his axe, ready to strike rain and thunder from the clouds. This sculpture was likely created in the Puuc hills of Yucatan and Campeche.
ko: 여기에 보이는 차악(Chaahk)은 구름에서 비와 번개를 내릴 준비를 마친 채 도끼를 움켜쥐고 있습니다. 이 조각상은 유카탄(Yucatan)과 캄페체(Campeche)의 푸우크(Puuc) 언덕에 만들어졌을 가능성이 높습니다.
zh_cn: 这里的 Chaahk 拿着斧头，准备从云端霹下雷与雨。这尊雕像可能是在犹加敦与甘佩齐附近的 Puuc 丘陵地塑成。
zh_tw: 這裡的 Chaahk 拿著斧頭，準備從雲端霹下雷與雨。這尊彫像可能是在猶加敦與甘佩齊附近的 Puuc 丘陵地塑成。

source: Chahk:<br>Rain<br>deity
ko: 차악(Chahk):<br>비의<br>신
zh_cn: Chahk：<br>雨<br>神
zh_tw: Chahk：<br>雨<br>神

source: Chahk: rain deity
ko: 차악(Chahk):비의 신
zh_cn: Chahk：雨神
zh_tw: Chahk：雨神

source: Photo of ancient temple, at Chichen-Itza
ko: 치첸이트사의 고대 사원 사진
zh_cn: Chichen-Itza 古庙照片
zh_tw: Chichen-Itza 古廟照片

source: From "American Cities and Ruins: Mitla, Palenqué, Izamal, Chichen-Itza, Uxmal, Atlas" housed at the New York Public Library.
ko: 뉴욕 공립 도서관 소장 "미국 도시와 유적: 미틀라, 팔렌케, 이사말, 치첸이트사, 욱스말, 아틀라스"로부터
zh_cn: 摘自《American Cities and Ruins: Mitla, Palenqué, Izamal, Chichen-Itza, Uxmal, Atlas》一书，现藏于纽约公立图书馆内
zh_tw: 摘自《American Cities and Ruins: Mitla, Palenqué, Izamal, Chichen-Itza, Uxmal, Atlas》一書，現藏於紐約公立圖書館內

source: Ancient Temple, at Chichen-Itza, called the Castle
ko: 성이라 불린 치첸이트사의 고대 신전
zh_cn: 位于 Chichen-Itza 的古庙，称为城堡
zh_tw: 位於 Chichen-Itza 的古廟，稱為城堡

source: Uxmal is an ancient Maya city located in present-day Mexico. It is considered one of the most important sites of Mayan culture.
ko: 욱스말은 현재 멕시코에 위치한 고대 마야 도시입니다. 이 도시는 마야 문화의 매우 중요한 유적으로 여겨집니다.
zh_cn: 位于今墨西哥境内的 Uxmal 是古马雅城市，可说是最重要的马雅文化遗址之一。
zh_tw: 位於今墨西哥境內的 Uxmal 是古馬雅城市，可說是最重要的馬雅文化遺址之一。

source: Photograph by Désiré Charnay, 1862 – 1863
ko: 데지레 샤르네(Désiré Charnay)의 사진, 1862~1863년
zh_cn: 摄影：Désiré Charnay, 1862 – 1863
zh_tw: 攝影：Désiré Charnay, 1862 – 1863

source: Photo of the Nunnery Quadrangle, at Uxmal
ko: 욱스말에 있는 수녀원 안뜰 사진
zh_cn: Uxmal 四方神殿照片
zh_tw: Uxmal 四方神殿照片

source: The Nunnery Quadrangle at Uxmal
ko: 욱스말에 있는 수녀원 안뜰
zh_cn: Uxmal 四方圣殿
zh_tw: Uxmal 四方聖殿

source: Search
ko: 검색
zh_cn: 查询
zh_tw: 搜尋

source: This page could not be found. Maybe try a search?
ko: 이 페이지는 찾을 수 없습니다. 검색해보시겠습니까?
zh_cn: 找不到页面，要改用搜寻吗？
zh_tw: 找不到頁面，要改用搜尋嗎？

source: Governor's <br>palace at Uxmal, <br>detail of the <br>main gate
ko: 욱스말에 있는 <br>통치자의 <br>궁 <br>사진
zh_cn: 位于 Uxmal 的<br>执政者宫殿，<br>大门<br>细节
zh_tw: 位於 Uxmal 的<br>執政者宮殿，<br>大門<br>細部

source: Photo of the Governor's Palace at Uxmal
ko: 욱스말에 있는 통치자의 궁 사진
zh_cn: 位于Uxmal 的执政者宫殿相片
zh_tw: 位於Uxmal 的執政者宮殿相片

source: Proudly powered by %s
ko: %s의 지원을 받습니다
zh_cn: 由 %s 强力驱动
zh_tw: 自豪的採用 %s </a> 與 <a href="http://wordpress.org/extend/themes/twentytwelve">貳零壹貳主題</a>
